Ana sayfa
1.  en üstte arka plan resmimiz ve solunda Deep Dapp ve içeriğimizi anlatan bir yazı olacak, yazının altında bir buton olacak
  - buton 1: bu buton kullanıcıyı sosyal linklerimizin olduğu bir sayfaya yönlendirecek

2.  üst tarafta sağda küçük bir kaydıraçlı ekran olacak ve yeni proje reklamları orada gözükecek, 5 saniyede 1 sağa kayacak.

3.  Altta küçük kare şeklinde 3 tane kısım olacak bunların içeriisnde görseller de olacak, ve mouse üstüne gelince
    hafif byüyecek.
        1. yeni projemizin sayfasına yönlendirecek.
        2. reklam verme sayfasına yönlendirecek.
        3. contact us gibi bir kısım olacak.

4.  en üstteki bar çubuğunda Home, Games, ve Connect Wallet butonları olacak. bar çubuğu ekran kaydığında o da kayacak.

Petrol World
1.  Girişte bizi bir petrol world kapak resmi karşılayacak
2.  resmin ortasında connect your wallet yazısı olacak, kullanıcı metamask cüzdanını buradan bağlayacak.
3.  kapak resminin üzerinde ama alt kısmında Play Testnet ve Join whitelist butonları olacak
    - Play Testnet butonu kullanıcıyı başka bir sayfaya yönlendirecek (Oyun Sayfası)
    - Join Whitelist butonu sayfayı aşağı kaydıracak ve o kısımda kullanıcının whitelist alabilmesi için bir panel yapacağız

