Ana sayfa
1.  en üstte arka plan resmimiz ve solunda Deep Dapp ve içeriğimizi anlatan bir yazı olacak, yazının altında bir buton olacak
  - buton 1: bu buton kullanıcıyı sosyal linklerimizin olduğu bir sayfaya yönlendirecek

2.  üst tarafta sağda küçük bir kaydıraçlı ekran olacak ve yeni proje reklamları orada gözükecek, 5 saniyede 1 sağa kayacak.

3.  Altta küçük kare şeklinde 3 tane kısım olacak bunların içeriisnde görseller de olacak, ve mouse üstüne gelince
    hafif byüyecek.
        1. yeni projemizin sayfasına yönlendirecek.
        2. reklam verme sayfasına yönlendirecek.
        3. contact us gibi bir kısım olacak.

4.  en üstteki bar çubuğunda Home, Games, ve Connect Wallet butonları olacak. bar çubuğu ekran kaydığında o da kayacak.

